## Настройка

Для корректной работы проекта необходимо настроить файл `.env`, который должен находиться в корне проекта. Пример содержимого файла:

```
PORT=8080
ACCOUNTING_PASSWORD=password
```

**Пояснения:**

- `PORT`: Порт, на котором будет работать сервер (по умолчанию — 8080).
- `ACCOUNTING_PASSWORD`: Пароль для доступа к учетной записи (установите желаемое значение).

## Способы запуска проекта

### Способ 1: Запуск через Docker (сервер)

1. Установите Docker и Docker Compose:

   - Для установки Docker следуйте [официальной документации](https://docs.docker.com/get-docker/).
   - Для установки Docker Compose следуйте [официальной документации](https://docs.docker.com/compose/install/).

2. Настройте файл `.env`:

   - Создайте файл `.env` в корне проекта (если его нет).
   - Установите необходимые переменные (см. раздел "Настройка").

3. Запустите проект с помощью Docker Compose:

   - В корне проекта выполните команду:

     ```bash
     docker-compose up
     ```

   Эта команда загрузит необходимые образы и запустит контейнеры, используя настройки из `docker-compose.yml`.

### Способ 2: Запуск через Go (сервер)

1. Установите Go (если еще не установлен). Скачайте и установите Go с [официального сайта](https://golang.org/dl/).

2. Настройте файл `.env`:

   - Создайте файл `.env` в корне проекта (если его нет).
   - Установите необходимые переменные (см. раздел "Настройка").

3. Скачайте зависимости Go:

   - В корне проекта выполните команду:

     ```bash
     go mod tidy
     ```

   Эта команда скачает все необходимые зависимости для проекта.

4. Запустите проект с помощью Go:

   - В корне проекта выполните команду:

     ```bash
     go run main.go
     ```

### Способ 3: Локальный запуск

1. Скачайте проект на ваш компьютер.

2. Откройте файл `static/index.html` в вашем браузере. Просто дважды щелкните по файлу, и он откроется в браузере.

   Примечание: при таком запуске проект не будет работать с серверной логикой и не будет собирать результаты тестирования.
